全部  売り切れちゃったの？
全都卖光了吗？
凄いですね
生意真好
どうするの？お店
这家店 之后该怎么办呢？
このまま  お休みを  続けるわけには  いかないわよね
总不能一直停业休息吧
ああ...
嗯...
今日は  ナッツと2人で  新商品の用意を  しようと思ったんだけど
今天 我和纳兹原本是想讨论一下上新货的事
りんが...
但是玲她...
りんちゃん  何してるの？
玲 你在干嘛呢？
ずっと  あの調子で
她就一直那个样子
話しかけても  返事もしないんだ
跟她说话她也不理人
りんちゃんが  アクセサリー  作ってるの？！
玲——这是在做饰品吗？！
あの  めったに  アクセサリーを  着けない  りんちゃんが？！
平时几乎不戴饰品的玲 在做饰品？！
何を作ってるんだか...
到底是在做什么呢...
出来た
做好了
わあ～かわいい~！
哎呀~真可爱~！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女孩
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
「きれいなブレスレットだね  これは  キミが？」
“这饰品很漂亮呢 是你自己做的吗？”
これですか？ええ  自分で作ったんです
这个吗？嗯 是我自己做的
「凄いねえ  キミは」
“哎呀 你可真厉害啊”
「スポーツ万能で  手先も器用だし」
“不仅运动万能 手也这么巧”
「その上  こんなに  かわいいなんて」
“而且 长得还这么可爱”
やだ~何言ってるんですか~
讨厌~你说什么呢~
そんなことないですよ...
人家没有那么...
あの...
呃...
りんちゃん  怖い...
玲 你这样很吓人...
いやっ  その...
不是 我...
別に  こわかないでしょ？
怎 怎么就吓人了嘛？
...楽しそうですね
...你好像很开心呢
いやあ...それほどでもないし
不是...也没有很开心啦
きっと  疲れてるのよ
你肯定是累坏了
部活も忙しいし  おウチの手伝いも  大変なのよね
又要参加社团活动 又要给家里帮忙 一定很累吧
私で  よかったら  いつでも力になるわ
如果有我能得帮上忙的 你就尽管说
やだなあ  みんな  別に  いつもどおりだって
你 你们不要这样啦 我和平常一样啊
ふつう  ふつう
和平常一样 一样
たまにはね  ブレスレットでも  着けてみようかな？なんて思ってさ
就算是我 偶尔也是会想戴戴饰品的嘛 是吧？
あっ  ナッツ
对了 纳兹
これ  いいと思うな
我觉得这个做得还行
ビーズ  いいよ
珠链嘛 很不错的
あっ...ああ
呃...是啊
そうだな  新商品に  いいかも
是啊 是可以拿来当新商品呢
うん
嗯
そうしなよ  ねっ？
你也觉得好吧？
もう  こんな時間！
已经这个点了！
ごめん
不好意思啊
お母さんが  ゆう達を連れて  出かけるから  店番しなくちゃいけないんだ
我妈妈要去接优和爱 我得回去看店了
そういえば  りんちゃん...
说起来...
前にも  同じようなことがあった...
玲以前好像也有过这种...
あの時は  確か...
那时候是怎么回事来着...
あれ？
咦？
りんさん  バッグ忘れてます
玲把她的包落下了啊
あのりんさんが...
那个玲...
部活の道具が入ってるバッグを  忘れるなんて
居然会忘了拿装了社团活动用品的包
確かに  おかしい
有问题啊
纯情少女的恋爱故事
ああ...肩痛  相当  こってるな  こりゃ
哎...肩膀酸痛啊 又硬又痛
そうですか...
是吗...
じゃあ  この書類は...？
请 请问这份文件是...？
辞令...？
是任免令...？
昇進通知に  間違いない！
想必是要给我升职的任命吧！
これで  俺も  幹部会議に出られる！
这样一来 我也能参加干部会议了！
ああ  それね
啊 你说那个啊
署名したまえ  ギリンマ君
你把名签了吧 格利玛
あっ  はあ！
好 好的！
あの  ブンビーさん！
呃 本平先生！
この度は  本当に  ありがとうございます！
属下感激不尽！
感謝される  覚えはないが？
拍马屁就免了吧？
いえいえ...
不不不...
わたくしの仕事を  いつも  大変高く評価していただき
您一直以来都这么认可我的工作
まことに  感謝して
我是打心底感谢您哪——
もう  ムダ話は  それぐらいにして
够了 客套话说到这就行了
早く  署名したまえ
快点签名
ああっ！はっ  はい！
哦哦！好 好的！
...ナイトメアを  辞めるという  署名を
...签了这个名 你就可以卷铺盖滚蛋了
それって
这 这——
クビ...？！
原来是想炒我鱿鱼吗...？！
でも
但是
どうして  みんなで行く  必要があるの？
为什么非要大家一起去呢？
ただ  バッグを  届けるだけなのに
只是还个包而已 需要这么兴师动众吗
新商品のアイデアを  探すついでココ
顺便找一下新商品的设计灵感嘛
みんな  りんさんのことが  気になるのよね
而且 大家都很在意玲的事情呀
ありがとうございます
感谢您关照生意
じゃあ  後で  また  ご自宅まで  お届けしますね
我稍后就给您送货上门
いや
不必了
いつも  配達してもらうなんて  悪いよ...
总是要麻烦你送货 有点...
小さな鉢植えなんだし
只是一小盆花而已
自分で持ち帰れるから
我自己带回去就行了
ご心配は要りません
不用担心
私  こう見えても  力持ちなんです
别看我这样 我还是很有力气的
えっ？
啊？
じゃあ  お願いしちゃおうかな
好吧 那就麻烦你啦
はい
嗯
また後で
晚点见
ありがとうございました！
谢谢惠顾！
りんちゃん
玲
ど...
你们...
どうして  ここに？
你们怎么来了？
はい
给
ありがとね
谢谢你们
わざわざ  持ってきてくれて
居然还特地把它送过来
でも  どうして  みんなで来たの？
但是 为什么你们全都来了？
みんな  りんちゃんのことが  気になっちゃって
因为我们都很担心你啊
はっ？
虾米？
だって  今まで  りんちゃんが  アクセサリーを着けるなんてこと  めったに  なかったでしょう？
毕竟 之前我们基本都没见过你戴饰品啊？
前に  りんちゃんが  アクセサリーを身に着けた時って...
我记得你上一次戴饰品还是...
確か  好きな人が
好像是因为你有了喜——
うわああああ！
哦哦哦哦哦！
思い出さなくっていいから...！
你不用记得也没关系的...！
しょうなの...！
@#￥%&*...！
隠さなくてもいいココ
不要再装啦
そうナツ
是啊
ああっ...
呃...
いや...あたしは  別に
不是...我没有啊
ステキな方でしたね
你眼光很好呀
優しそうだし
是个温柔的人呢
よく分からないけど...悪い人じゃなさそうね
虽然我不是很懂...应该是个好人吧
やれやれナツ
哎哟哟
ナッツ達の仕事が  邪魔されたのは  あのお客さんのせいだったナツ
原来就是那位客人干扰了我们的工作啊
やだなあ  もう
别 别这样
みんな  何勘違いしてんの
你们肯定是误会了
私は  その...
我没有对他...
そうだ
对了
さっき  お花を届けに行くって  言ってたよね？
你刚才不是说要送花过去吗？
...な  何よ  いきなり？
...干 干嘛突然提起这个？
そりゃ  お仕事だから行くわよ？
那 那是因为工作需要啊？
後で...
等会儿就会送过去了...
行っておいでよ
那你就快点去吧
ここは  私達に任せて
这里交给我们就行
えっ？
欸？
よし  みんなで  お店番しちゃうぞ！
好 大家一起帮忙看店吧！
決定！
就这么决定了！
いいって  いいって  みんなに悪いし
不用不用 这样太麻烦大家了
配達は  別に  急がないからさ
他也不是急着要的 晚一点没关系
いいから
叫你去就去啦
でも...
但是...
遠慮することないわ
跟我们还客气什么呢
あの...
那啥...
配達に行くだけなのに  なんで着替えんの？
只是去送个花而已 为什么要让我换衣服呢？
いいじゃん  その方が  絶対かわいいって
有什么不好的 这样才可爱啊
最高だよ
超好看
とってもステキです
很漂亮哦
そういう服も  たまには  いいわね？
偶尔穿一穿这种衣服 不也挺好吗？
よく似合ってるっていうことよ
很适合你
ホント  届けてくるだけだから！
真 真的只是去送货而已！
すぐ戻ってくるから
我马上就回来
お店は  私達に任せて
我们会帮你看店的
ゆっくりしてきなよ
你就放心去吧
これを  持っていけ
把这个也带上吧
お揃いだ
和你那的是成对的
彼に  プレゼントすれば
把这个当礼物送给他——
そういうことだろ？ナッツ
你是这个意思吧 纳兹？
いちいち説明するな
不用你来特意说明
ナッツさん  優しいわね
纳兹也很温柔呢
ほら
拿着吧
ありがとう！
谢谢你！
いってらっしゃい
一路顺风
じゃあ  急いで  行ってきます
我会快去快回的
ううん...
唔唔唔...
気になる
好在意啊
りんちゃん  今ごろ  どうしてるかな？
也不知道玲现在怎么样了？
ダメよ
不可以哦
様子を見に行こうとか  考えちゃ
你是想跟过去偷看吧
そっとしておいてあげましょう
耐心地等吧
でも  でも...
但 但是...
気になる！
我就是很在意嘛！
そりゃあ  私も  気になりますけど...
其实 我也一样啊 但是...
でしょでしょ？
是吧是吧？
りんちゃん  ああなっちゃうと  全然いつもと変わっちゃうのよね
玲可是像换了个人一样 和平常完全不同了
判断力は  鈍るし
反应很迟钝
なんにも  しゃべれなくなっちゃうの
说话还吞吞吐吐
心配だな
这让人怎么放心呀
それは  心配ですね...
你说的倒也没错啦...
あのりんがね...
那个玲啊...
乙女心かしら
是少女心发作吧
どうしよう
怎么办啊
何も言えなくて  嫌われちゃったりしたら...
万一她犯了结巴 结果被人家嫌弃呢...
でも  それは  自分で解決すべきことでしょ
但是 这些问题都应该由她自己去克服吧
そうだけど...
话是这么说...
でもでも
但是
やっぱり  私が  りんちゃんをフォローしなきゃ
我还是觉得 我应该去帮帮她啊
私  様子見てくる
我去看看情况——
待つココ！
等等！
みんなの言うとおりココ
你应该听大家的话
こういう時は  放っておいた方がいいココ
这种时候 顺其自然才比较好
...私も行こうかな
...我也跟你一起去吧
生徒会長として
我作为学生会长
生徒のフォローをした方が  いいと思うの
应该帮学生解决困难才是
りんさんが  何も言えなくなったら
要是玲不知道该说些什么
私が  セリフを考えるわ
我可以帮她想点台词
私だって  いつだっても  りんさんの代役をやります
我随时都可以扮成玲 当她的代打
...それは  無理だと思うけど
...恋爱是不能代谈的吧
みんな  やっぱり  心配だったナツ
她们果然都放心不下啊
でも  店番は  どうするココ？
但是 看店的事要怎么办？
お願い~
拜托啦~
ねっ？
好嘛？
「これ  プレゼントです  受け取ってください」
“这是给你的礼物 请收下吧”
いやいや
不不不
あんまり  いきなり  すぎるな...
这样好像太突然了...
「これ  サービスです」
“这是赠品”
...って  それじゃ  誰にでも渡してるみたいだし
...这听起来又像是送谁都无所谓的感觉
どうしたら  いいんだろう...
怎么办呢...
愚かな奴だ
愚蠢的家伙
せいぜい期待するがいい
你就尽管给自己画大饼吧
だが  期待すればするほど
只是 这期望越大
裏切られたときのダメージも大きいぞ
落空时受的伤害也会越大
ええい...もう  出たとこ勝負だ！
哎...拼了拼了！
おすぞ！
嗨！
りんちゃん  頑張れ...！
玲 加油啊...！
ダメだ...押せないよ
不行...下不去手
ああ...もう  じれったい！
噫...看得我都急了
確かに  いつものりんさんじゃないです
确实 不像是平时的玲啊
信じられないほど  弱気になってるわね...
怂得令人难以置信...
ああ
啊
ああ！
啊！
やあ  随分早いんだね
哎呀 你来得真快
あっ  あ  あの...
呃 我 我...
お花を  届けに来ました
我把花送来了
ああ  ごめんなさい
啊 抱歉抱歉
窓越しに  あの  玄関から...
我不该从窗户递给你 我还是从玄关...
いいよ  ここで
不用不用 这里就可以了
でも  ホントにすまないね
可真是劳烦你了呀
いいえ  もう  いくつでも  運んじゃいますから
没关系 我又不是第一次送货了
じゃ  また  お願いするよ
那 以后也要麻烦你了
はい  こちらこそ  また  よろしくお願いします
嗯 以后也请多关照我家生意啊
あの...
呃...
なに？
还有什么事吗？
その...
那个...
あ  あの...
呃 呃...
プレゼ...
有...
プレゼントが
有礼物——
どなた？
是谁在外面呀？
お花屋さん？
花店的人吗？
そうだよ
是啊
まあ  かわいらしい
哎呀 真可爱
素敵なお花を  ありがとう
这些花真漂亮 谢谢你
あっ...
呃...
はい...
嗯...
彼女の喜ぶ顔が見たくて
我就是想让她高兴
それで  キミのお店で  よく花を買ってたんだ
所以才经常去你们店里买花
...どうしたの？
...你怎么啦？
いいえ...
没事...
何でもないです
什么事也没有
ああ  そうだ
啊 对了
ちょっと  待ってくださいね...
请稍等一下...
りんちゃん...
玲...
はい  これ  プレゼントです
给 这是给你们的礼物
僕達に？
给我们的？
いつも  お花を買ってくれる  お礼です
就当是一直关照我家生意的谢礼吧
お二人に...お似合いかなと思って
我觉得很适合你们...两人
ほら  なかなか  いいデザインだと思いません？
怎么样？设计得很好看吧？
まあ  きれい  ステキね
确实 很漂亮呢
ありがとう
谢谢你
でも...どうして  彼女のことを？
不过...你怎么知道她是我女朋友呢？
乙女の  カンってやつです！
这 这就是少女的第六感啊！
それじゃ  また  よろしくお願いします
我先走了 欢迎下次再来光顾
あ  ありがとう！
谢 谢谢你啊！
大切にするね！
我们会好好珍惜它的！
りんちゃん！
玲！
少し  そっとしておいてあげましょう
还是让她一个人静一静吧
かれんさん...
香恋...
あたしったら  バカみたい...
我真是跟个傻子一样...
また  やっちゃった...
都没能说出口...
惨め  だな
真惨哪
ナイトメア...！
噩梦集团...！
あっ！おさないでください！
呃！请不要挤！
みなさん  落ち着いて！
各位 请冷静一下！
何か...出た
有什么...出现了
ひとが落ち込んでる時に...
偏偏在我心情不好的时候...
まい上がって  何を夢見ていたのか知らないが
我是不太清楚你在做什么美梦
全部  無駄に終わったな！
但到头来也都是白费力气啦！
無駄じゃない！
才不是白费力气！
ごめん  りんちゃん  心配で  ついてきちゃった
抱歉 玲 我们不太放心 所以就跟过来了
のぞみ
望
5人揃ったな  プリキュア
都到齐了啊 Precure
無駄なことじゃない！
才不是白费力气呢！
ひとが  ひとのことを  一途に思うってことは
一个人一心一意地去想念他人
とっても大切なことなんだよ！
这种情感是最宝贵的啊！
全然  無駄なことなんかじゃない！
根本不是什么白费力气！
みんな！
各位！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望の力と
希望之力
未来の光
未来之光
華麗に羽ばたく5つの心
华丽展翅的五颗心
Yes！プリキュア5！
Yes！Precure5！
ふんっ  まとめて  相手してやるぜ
哼 反正全都干掉就对了
コワイナー
好恐怖哦
ルージュ！
Rouge！
コワイナー
好恐怖哦
どんどん  大きくなっていく！
它好像变得越来越大了！
どうだ？現実は  甘くはない
怎样？现实就是这么残酷
お前らの期待どおりには  ならないんだよ！
理想再丰满 也是实现不了的！
ハッハッハッハッ！
哈哈哈哈哈！
絶望的だな！プリキュア！
绝望吧！Precure！
絶望なんかしない...！
不会绝望的...！
期待し過ぎて  失敗しても  失望しても
就算有一时的失败和失望
でも  あたしは  いつだって  前向きでいたい！
但我们还是一心向前的！
絶望なんか  しないんだから！
无论如何 我们都不会绝望！
ルージュ...
Rouge...
そうね
说得没错
やっぱり  ルージュは
这才是Rouge嘛
そうでなくっちゃ
就得这样才对
ったく  諦めの悪い奴らだな
真是的 一群不知道放弃的家伙
コワイナー
好恐怖哦
これで  もう  水は使えないココ！
这下你就没办法喷水了吧！
大きくなれないナツ！
也不能变大了！
邪魔しやがって！
多手多脚啊！
Precure Lemonade Flash
Precure Mint Protection
コワイナー
好恐怖哦
Precure Aqua Stream
乙女を怒らせると  とっても  こわいんだからね！
把女孩子惹火了 可是很可怕的！
そういうこと！
没错！
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
接招吧 纯情少女的火焰之力
Precure Rouge Fire
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
接招吧 追梦少女的全心一击
Precure Dream Attack
マズい...ホントに マズい！
不妙...真的很不妙啊！
やったココ！
成功了！
やったナツ！
...りんちゃん  駅前に  ケーキバイキングのお店が  出来たんだよ
...玲 车站前新开了一家蛋糕自助哦
これから行こうよ
我们一起去吧
映画は  どうですか？
要看电影吗？
今日から  新作が  上映されるんですよ！
今天有新片上映呢！
うちに来ない？
要不要去我家？
おいしい紅茶があるんだけど
有好喝的红茶哦
映画を見た帰りに  ケーキを食べて
看完电影之后 去吃蛋糕
かれんの所で  紅茶をいただきながら
然后再去香恋家喝茶
ウチの和菓子を  食べるっていうのは  どうかしら？
顺便也尝尝我家的点心 这样怎么样？
賛成！
赞成！
それがいいココ
听起来不错
ココも  シュークリーム  食べたいココ！
我想吃奶油泡芙！
豆大福も食べるナツ！
还有红豆大福！
あのね  バイキングのお店は  今日は  お休み
我说啊 蛋糕自助今天休假 不开门的
新作映画は  ホラーだから  あたしは  パス
那部新电影又是恐怖片 我不想看 PASS
それに  ケーキバイキングの後に  紅茶と和菓子って
而且 吃完蛋糕自助还要接着喝红茶吃点心
それは  さすがに食べられない
胃哪里装得下啊
じゃあさあ  じゃあさあ...りんちゃんの行きたいとこ  行こうよ
那...那就去玲想去的地方吧
どうする？りんちゃん？
怎么样？玲？
いいよ  そんなに  気をつかわなくたっ...
行啦 不用这么关照我...
あっ！
啊！
どうしたの？
怎么啦？
ここに  全員いる  ってことは...
你们全都跑出来了...
お店は？
那我家的店呢？
あっ！誰もいない！
啊！没人看店了！
何やってんの？！
搞什么嘛这是？！
だって...ココとナッツに  お留守番を...
呃...我们原本有让可可和纳兹留下的...
ごめんなさい...
对不起...
ったく  しょうがないな
真是的 拿你们没办法
さっ  急ぐよ
走吧 赶紧回店里了
はい！
好！
待ってよ  りんちゃん
等等我们啊 玲——
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒語
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀!?
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
かれんさんのお宅に  突撃取材！
要到香恋的家突击采访啦！
おおっ！早速  高そうな壺  発見！
哦！马上就发现一个好像很值钱的壶了！
あら  そんなことないわよ
哎呀 没什么大不了的啦
この絵  大きくて  高そうですね！
这幅画好大哦 应该很贵吧！
まあ  そんなことないわよ
哎呀 没什么大不了的啦
この彫刻も  いい仕事してますね！
这雕像也很细作啊！
もう  そんなことないったら
哎呀 没什么大不了的啦
凄い！あの木なんて  人を襲ってますよ！
厉害了！你家的树还会攻击人啊！
だから  そんなことな
都说啦 没什么大——
ええっ？！
欸欸？！
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
突击！香恋的私生活
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！